Em dic Ana i tinc 27 anys, al meu temps lliure m'agrada sortir a prendre una cervesa o anar a dinar o fer plans en general amb els amics.
També m'agrada estar tranquil a casa de tant en tant veient  vídeos de YouTube o alguna sèrie. No escolto massa música normalment, només en moments puntuals,
no sabria dir que tipus de musica, ja que m'agrada gaire bé tot i depèn de l'època. En aquests moments el que més escolto és rap, encara que no tinc grups favorits, no m'agrada escollir. Si he de dir alguns exemples podria ser ayax y Prok, Delaossa, Morad, Fernando Costa, etc.
No soc molt d'anar al cinema, prefereixo veure pel·lícules a casa, encara que m'agraden més les sèries de cap mena en concret. Alguns exemples de sèries que m'agraden serien
Sons of Anarchy, Juego de tronos, The man in the hihg castle, Peaky blinders, etc.
Pel que fa a viatjar m'agrada, però no tot el que implica com fer maletes i agafar el vol.
Aquest seria un breu resum.