Em dic Daniel, visc a Viladecans i tinc 18 anys, en el meu temps lliure faig esport y parlo amb els amics. Quan estic a casa, jugo a videojocs o em conecto a Discord per parlar. Un de tots els meus hobbies es escoltar música, una mica de toT, en especial Pop anglès i Reggaeton, un cantant que m'agradi podria ser Myke Towers. Els caps de setmana m'agrada quedar amb els amics per anar al cinema, encara que consumeixo més temps a Netflix. Normalment m'agrada veure pel·lícules d'acció o intriga. Podria dir que una pelicula que m'agrada molt es Fast & Furious, encara que m'agrada molt la saga s'encera. L'activitat que mes m'agrada quan arriba un cap de setmana es  quedar amb els amics, sobretot per fer excursions, ja que sempre vaig de viatge amb la familia. El que mes m'agrada amb els amics es anar de "viatje" a un apartament a la platja y passar-ho bé. En general m'agrada molt parlar, normalment parlo amb els amics d'esport o de videojocs, encara que també parlem d'estudis.