Soc l'Eduard, un noi tranquil amb gustos com tothom. Quan estic a casa m'agrada escoltar música, normalment escolto qualsevol cosa animada i amb ritme. També m'agrada veure sèries, normalment a l'ordinador encara que veure-les al televisor també està bé, a més a més, si és possible amb crispetes. El tipus de sèries i pel·lícules que m'agraden són les de misteri, futuristes i comèdia. Per altra banda també utilitzo l'ordinador per jugar a diferents videojocs del gènere d'estratègia i rol. Quan no estic a casa m'agrada sortir amb els amics, especialment anar a diferents scaperooms.