El meu temps lliure l'utilitzo principalment per fer esport, escalada, barres (cal·listènia) i peses, però últimament gaudeixo més de fer barres, tot i que et destrossa les mans. Sempre que puc estic escoltant música, ja sigui caminant pel carrer, entrenant o fent coses a casa, escolto gairebé qualsevol mena de música, des de fa uns mesos escolto sobretot electrònica, com Techno, Drum and Bass, Hardcore, Phonk, Hardstyle entre altres, també molt de metal, com Black Veil Brides, Bring Me The Horizon, Amaranthe, Slaughter to Prevail. Això no es podria considerar un estil de música com a tal, però també m'agrada molt la música dels vuitanta com Depeche Mode, Spandau Ballet, New Order, Ultravox, Tears for Fears, INXS, The Cure i ABC. També m'agrada molt la muntanya, fer rutes, acampar, anar de càmping, gaudir de vistes impressionants... Tot i que també m'agrada molt estar a casa, i veure sèries d'anime, pel·lícules o llegir, i si parlem de lectura, el meu preferit és Brandon Sanderson un autor de fantasia. Quant a les relacions socials, gaudeixo molt d'estar amb la meva gent, tinc un grup d'amics molt variat, amb els quals es pot parlar de qualsevol cosa, des dels temes més profunds fins a les estupideses més grans.