En el meu temps lliure m'agrada jugar a videojocs, veure series, practicar esports amb els meus amics i escoltar música tranquil. M'agrada escoltar casi tots els estils de música pero el grup que mes m'agrada es Our Last Night. El tipus de pelicula que més m'agrada son les pel·lícules de comedia, ciència ficció i d'aventura. Les pel·lícules que més m'agraden son les de las saga de Indiana Jones. M’agrada donar passejades amb el meus amics per tot arreu pero el lloc on més m’agrada anar amb ells es a la platja. Normalment, m’agrada parlar amb els meus amics sobre coses de la vida i coses que succeeixen en la vida real. Els esports que m’agrada normalment practicar son el futbol i el bàsquet pero aquest últim no se'm dóna molt bé. Els videojocs que normalment jugo son jocs d’aventura, terror, fantasia i d’esports.