Hola, em dic Ivan, soc de Gavà de tota la vida, i no he viscut en cap altre lloc.
Per començar diré que els meus gustos són: passejar per la muntanya, jugar videojocs o jocs de taula o rol, escoltar quasi qualsevol gènere de música, llegir històries de terror o ciència-ficció, entre altres.
Últimament, el meu temps lliure el passo més a la meva casa que fora, ja que els meus amics se n'han anat a viure lluny.
També m'agrada veure sèries o pel·lícules amb la meva família, encara que normalment triguem molt a decidir que veure.
Actualment estic enganxat a veure sèries o projectes de terror psicològic a YouTube.