Hola, el meu nom és Javi Ginel, tinc vint-i-dos anys i soc de Viladecans.
Al meu temps lliure el peso fent el que més m'agrada, com per exemple, estar amb els meus amics o familiars, jugar a videojocs o programar.
Vaig molt poc al cinema, només a les pel·lícules que estrictament m'interessen. Escolto tota mena de música depenent què estigui fent, si necessito concentració escolto artistes com Imagine Dragons o Coldplay, en canvi, si estic fent tasques que necessiten menys concentració escolto música més comercial com Duki, Quevedo, etc...
Llegeixo menys del que m'agradaria, no llegeixo gaire.

M'agrada jugar i veure futbol, soc del Barça. M'agrada viatjar, encara que a casa no s'està tan malament. 
