Hola em dic Josué tinc 20 anys i sóc de Perú, viu a Espanya des dels 12 anys. 
Les meves aficions són menjar, fer viatges amb amics, m'agrada la música i els videojocs. 
En els meus temps lliures escolto música i faig una mica d'exercici. quan estic sol a casa joc 
videojocs amb els meus amics: els videojocs que més m'agrada són els de l'estil dispars, misteri 
i estratègia, m'agrada tota varietat de música, prefereixo el Netflix: majorment veig 
sèries de tipus misteri i assassinats., m'encanta viatjar a ciutats i a pobles, en general em costa 
començar una conversa.