Hola em dic Manel, sóc de Castelldefels i tinc 19 anys. En el meu temps lliure prefereixo estar amb els meus amics, escoltar música, els meus gustos musicals són bastant diversos així que m'agrada la varietat, també m'agrada viatjar i m'agradaria anar al Japó. 
També m'agrada consumir contingut de Youtube o Twitch o un podcast com per exemple the wild project. Quan estic a casa m'agrada veure anime, llegir manga o veure una pel·lícula i alguns caps de setmana m'agrada jugar partits de fútbol amb amics o fer esport en general.