Em dic Marc, tinc 32 anys, visc a Begues i sóc xef.
M'agrada fer esport, especialment el futbol i el bàsquet, tanmateix, tinc altres aficions com
ara veure anime japonès, escoltar música rock de grups com scorpions o green day, el cinema o el teatre
també m'agrada força sobretot a l'hora d'anar amb amics o la meva xicota(tot i que a ella no li agrada gaire...).
A casa gaudeixo d'una bona sèrie o algun videojoc malgrat que ja no tinc temps com abans...
Prefereixo la muntanya abans que la platja i sempre que puc faig algun viatge, no de plaer ni a relaxar-me,
sinó a conèixer món cultures diferents.