Hola! Em dic Marc i tinc 18 anys, vaig nèixer el 29 de juny de 2004 a Vilafranca del Penedès. 
Avui dia estic a Gavà estudiant DAM a l'institut el Calamot.
M'agrada molt veure pelis, series, anime, etc. Abans solia jugar a la consola però actualment ja no tinc gaire interés.
La meva pelicul·la preferida és "Milla Verde", la meva saga preferida és "Harry Potter" i "Piratas del Caribe".
Les meves sèries preferides són "Juego de Tronos" i "The Walking Dead".
També m'agrada molt sortir amb els amics i anar-me de festa, viure el moment.
Un hobbie que tinc es l'astronomia i la cosmologia, m'hauria agrada't estudiar alguna carrera relacionada amb la ciència i l'univers.
Escolto música tots els dies, m'agraden gairebé tots els estils de música, però el que més escolto és rap, trap i drill, sent l'artista que més escolto Kidd Keo :)
Sóc de posar abans la llet que els cereals, prefereixo nesquik, la pizza amb pinya no està bona, sóc del barça i no crec en l'astrologia.