
Hola, em dic Oscar Dominguez tinc 22 anys i soc de Castelldefels, en el meu temps lliure principalment m'agrada jugar a videojocs, veure sèries, series d'anime i pel·lícules, la musica que mes m'agrada és l'electro house, el pop , rock i la musica japonesa, el grups que mes m'agradin són Linkin Park, Mago de oz i alguns artistes especifics com Timmy Trumpet, Alan Walker, Christina Perri... Principalment quan haig de veure alguna pel·lícula o sèrie la miro al meu ordinador, no soc d'anar-hi molt al cinema, si haig de triar una pel·lícula o més d'una que hem va agradar molt va ser L'indomable Will Hunting, la saga de Harry Potter, El senyor des anells... també en el meu temps lliure m'agrada sortir a passejar per la platja, normalment no converso molt, però quan ho faig és sobre temes que m'agradin com sèries, anime, videojocs...