Al meu temps lliure m'agrada jugar a videojocs com 'DayZ' i també sortir a fer patinatge. També m'agrada veure canals de 'Twitch' o videos a 'Youtube', normalment dels videojocs que jugo o història de las pel·lícules i sèries que veig. Quan estic a casa tranquil m'agrada prendre cafè mentrestant veig alguna sèrie o pel·lícula. M'agrada la musica 'Hardcore' o 'Rock', però normalment escolto una mica de tot. Els meus grups favorits són 'Bring me the horizon', 'Estopa', 'Fito y Fitipaldis'. M'agrada anar al cinema però si està buit, normalment evito anar a estrenes. M'agradan les sèries i pel·lícules de fantasia o epica. La meva pel·lícula preferida és 'El senyor dels anells'. M'agrada anar a la muntanya a fer senderisme. No m'agrada conversar molt sóc una mica callat, sobretot amb gent que no conec. Però amb el meus amics parlo una mica de tot, tant de actualitat com fer bromes o parlar dels nostres hobbies.