Al meu temps lliure m'agrada veure les meves sèries de confort, com 'How I met your mother'. També m'agrada sortir a fer un passeig i prendre un cafè, sobretot anar a esmorzar. Quan sóc a casa tranquil·la també m'agrada jugar al Animal Crossing, o escoltar música. M'agrada una mica de tot, tot i que el me grup preferit és Estopa o també Bring me the horizon. Prefereixo veure pel·licules a casa amb crispetes, unes de les meves pel·licules preferides són Star Wars, El senyor dels anells, i també animades de Disney. A l'hora de llegir m'agrada el gènere de fantàsia, com per exemple Brandon Sanderson, els meus llibres preferits poden ser El nom del vent tot i que actualment estic llegint el manga One Piece. També m'agrada fer hípica i viatjar a llocs de muntanya.  