Em dic Sergio, visc a viladecans y tinc 22 anys. Cuan tinc
temps lliure faig muntanyisme o ejercici, tinc 4 gossos que moltes 
vegades em fan companyia en aquest plans y el adoro. En cas de no sortir
de casa acostumo a dibujar, jogar videojocs y llegir.La musica que 
m'agrada es variada, pero puc dir que el meu grup de preferencia es 
"Rex orange county". Magrada veure series de dístopias fantástiques, 
entre les meves preferides es troba "Game of thrones". 
Cuan estic amb amics m'agrada fer el cabra una mica amb plans random 
y anar de festa. Em defineixo com una persona extrovertida y oberta a 
fer nous plans.
