Bona tarda, nits o dies jaja ok no , em dic Sergio Lopez sóc estudiant d'un cicle formatiu de 
programació anomenat DAM. Bé sabent això comencem, en el meu temps lliure acostumo a estar amb 
els meus amics, jugar a l'ordinador i bàsicament el que sorgeixi, ta bé en els meus temps lliures 
acostumo a veure sèries i alguna pel·lícula. Sóc un tipus de persona introvertida això vol dir que 
sortir no surto gaire ja que m'agobia bastant, sòleixo escoltar bastant musica i m'agrada casi tot 
i ultimament el que soleixo escoltar es frechcore, uptempo i demas. I per ultim el menjar que mes 
m'agrada es la pizza. Podria seguir dient coses però ja saps em fa pal jaja.