Hola em dic Sergio tinc 18 anys i visc a Viladecans, no tinc molt temps lliure, pero quan tinc m'agrada investigar o informarme de cosas noves, no puc estar quiet. Quan estic a casa sempre
estic fent coses noves, o amb pryectes que tinc meus en ment, m'agrada crear coses noves que tinguin una utilitat per mi i que pugui aprendre en el process. Tambe m'agrada escoltar musica
a totes hores del dia, escolto drill en castella o en frances, no tinc un cantant o grup preferit, vaig cambiant molt por epoques, ara mateix escolto molt al benyjr. No miro res la
televisió per cable, tampoc consumeixo gairebe pelicules o series, soc mes de mirar youtube, videos de videojocs o de els proyectes que tinc en curs, perque apreneixo molt i aprofito mes
el temps. M'agrada molt viatjar, de fet estic desitjant tenir el carnet de cotxe per tenir molta mes llibertat i poder anar a molt mes llocs amb molta mes llibertat.
